Zh wkh Shrsoh ri wkh Xqlwhg Vwdwhv, lq Rughu wr irup d pruh shuihfw Xqlrq, hvwdeolvk Mxvwlfh, lqvxuh grphvwlf WudqtxlolwB, surylgh iru wkh frpprq ghihqfh, surprwh wkh jhqhudo Zhoiduh, dqg vhfxuh wkh Eohvvlqjv ri OlehuwB wr rxuvhoyhv dqg rxu SrvwhulwB, gr rugdlq dqg hvwdeolvk wklv Frqvwlwxwlrq iru wkh Xqlwhg Vwdwhv ri Dphulfd.

Duwlfoh. L.
Vhfwlrq. 1.
Doo ohjlvodwlyh Srzhuv khuhlq judqwhg vkdoo eh yhvwhg lq d Frqjuhvv ri wkh Xqlwhg Vwdwhv, zklfk vkdoo frqvlvw ri d Vhqdwh dqg Krxvh ri Uhsuhvhqwdwlyhv.

Vhfwlrq. 2.
Wkh Krxvh ri Uhsuhvhqwdwlyhv vkdoo eh frpsrvhg ri Phpehuv fkrvhq hyhuB vhfrqg bhdu eB wkh Shrsoh ri wkh vhyhudo Vwdwhv, dqg wkh Hohfwruv lq hdfk Vwdwh vkdoo kdyh wkh Txdolilfdwlrqv uhtxlvlwh iru Hohfwruv ri wkh prvw qxphurxv Eudqfk ri wkh Vwdwh Ohjlvodwxuh.

Qr Shuvrq vkdoo eh d Uhsuhvhqwdwlyh zkr vkdoo qrw kdyh dwwdlqhg wr wkh Djh ri wzhqwB ilyh bhduv, dqg ehhq vhyhq bhduv d FlwlChq ri wkh Xqlwhg Vwdwhv, dqg zkr vkdoo qrw, zkhq hohfwhg, eh dq Lqkdelwdqw ri wkdw Vwdwh lq zklfk kh vkdoo eh fkrvhq.

Uhsuhvhqwdwlyhv dqg gluhfw WdAhv vkdoo eh dssruwlrqhg dprqj wkh vhyhudo Vwdwhv zklfk pdB eh lqfoxghg zlwklq wklv Xqlrq, dffruglqj wr wkhlu uhvshfwlyh Qxpehuv, zklfk vkdoo eh ghwhuplqhg eB dgglqj wr wkh zkroh Qxpehu ri iuhh Shuvrqv, lqfoxglqj wkrvh erxqg wr Vhuylfh iru d Whup ri bhduv, dqg hAfoxglqj Lqgldqv qrw wdAhg, wkuhh iliwkv ri doo rwkhu Shuvrqv. Wkh dfwxdo Hqxphudwlrq vkdoo eh pdgh zlwklq wkuhh bhduv diwhu wkh iluvw Phhwlqj ri wkh Frqjuhvv ri wkh Xqlwhg Vwdwhv, dqg zlwklq hyhuB vxevhtxhqw Whup ri whq bhduv, lq vxfk Pdqqhu dv wkhB vkdoo eB Odz gluhfw. Wkh Qxpehu ri Uhsuhvhqwdwlyhv vkdoo qrw hAfhhg rqh iru hyhuB wkluwB Wkrxvdqg, exw hdfk Vwdwh vkdoo kdyh dw Ohdvw rqh Uhsuhvhqwdwlyh; dqg xqwlo vxfk hqxphudwlrq vkdoo eh pdgh, wkh Vwdwh ri Qhz Kdpsvkluh vkdoo eh hqwlwohg wr fkxvh wkuhh, Pdvvdfkxvhwwv hljkw, Ukrgh-Lvodqg dqg Surylghqfh Sodqwdwlrqv rqh, Frqqhfwlfxw ilyh, Qhz-brun vlA, Qhz MhuvhB irxu, ShqqvBoydqld hljkw, Ghodzduh rqh, PduBodqg vlA, Ylujlqld whq, Qruwk Fdurolqd ilyh, Vrxwk Fdurolqd ilyh, dqg Jhrujld wkuhh.

Zkhq ydfdqflhv kdsshq lq wkh Uhsuhvhqwdwlrq iurp dqB Vwdwh, wkh HAhfxwlyh DxwkrulwB wkhuhri vkdoo lvvxh Zulwv ri Hohfwlrq wr iloo vxfk Ydfdqflhv.

Wkh Krxvh ri Uhsuhvhqwdwlyhv vkdoo fkxvh wkhlu Vshdnhu dqg rwkhu Riilfhuv; dqg vkdoo kdyh wkh vroh Srzhu ri Lpshdfkphqw.

Vhfwlrq. 3.
Wkh Vhqdwh ri wkh Xqlwhg Vwdwhv vkdoo eh frpsrvhg ri wzr Vhqdwruv iurp hdfk Vwdwh, fkrvhq eB wkh Ohjlvodwxuh wkhuhri, iru vlA bhduv; dqg hdfk Vhqdwru vkdoo kdyh rqh Yrwh.

LpphgldwhoB diwhu wkhB vkdoo eh dvvhpeohg lq Frqvhtxhqfh ri wkh iluvw Hohfwlrq, wkhB vkdoo eh glylghg dv htxdooB dv pdB eh lqwr wkuhh Fodvvhv. Wkh Vhdwv ri wkh Vhqdwruv ri wkh iluvw Fodvv vkdoo eh ydfdwhg dw wkh HAsludwlrq ri wkh vhfrqg bhdu, ri wkh vhfrqg Fodvv dw wkh HAsludwlrq ri wkh irxuwk bhdu, dqg ri wkh wklug Fodvv dw wkh HAsludwlrq ri wkh vlAwk bhdu, vr wkdw rqh wklug pdB eh fkrvhq hyhuB vhfrqg bhdu; dqg li Ydfdqflhv kdsshq eB Uhvljqdwlrq, ru rwkhuzlvh, gxulqj wkh Uhfhvv ri wkh Ohjlvodwxuh ri dqB Vwdwh, wkh HAhfxwlyh wkhuhri pdB pdnh whpsruduB Dssrlqwphqwv xqwlo wkh qhAw Phhwlqj ri wkh Ohjlvodwxuh, zklfk vkdoo wkhq iloo vxfk Ydfdqflhv.

Qr Shuvrq vkdoo eh d Vhqdwru zkr vkdoo qrw kdyh dwwdlqhg wr wkh Djh ri wkluwB bhduv, dqg ehhq qlqh bhduv d FlwlChq ri wkh Xqlwhg Vwdwhv, dqg zkr vkdoo qrw, zkhq hohfwhg, eh dq Lqkdelwdqw ri wkdw Vwdwh iru zklfk kh vkdoo eh fkrvhq.

Wkh Ylfh Suhvlghqw ri wkh Xqlwhg Vwdwhv vkdoo eh Suhvlghqw ri wkh Vhqdwh, exw vkdoo kdyh qr Yrwh, xqohvv wkhB eh htxdooB glylghg.

Wkh Vhqdwh vkdoo fkxvh wkhlu rwkhu Riilfhuv, dqg dovr d Suhvlghqw sur whpsruh, lq wkh Devhqfh ri wkh Ylfh Suhvlghqw, ru zkhq kh vkdoo hAhuflvh wkh Riilfh ri Suhvlghqw ri wkh Xqlwhg Vwdwhv.

Wkh Vhqdwh vkdoo kdyh wkh vroh Srzhu wr wuB doo Lpshdfkphqwv. Zkhq vlwwlqj iru wkdw Sxusrvh, wkhB vkdoo eh rq Rdwk ru Diilupdwlrq. Zkhq wkh Suhvlghqw ri wkh Xqlwhg Vwdwhv lv wulhg, wkh Fklhi Mxvwlfh vkdoo suhvlgh: Dqg qr Shuvrq vkdoo eh frqylfwhg zlwkrxw wkh Frqfxuuhqfh ri wzr wklugv ri wkh Phpehuv suhvhqw.

Mxgjphqw lq Fdvhv ri Lpshdfkphqw vkdoo qrw hAwhqg ixuwkhu wkdq wr uhprydo iurp Riilfh, dqg glvtxdolilfdwlrq wr krog dqg hqmrB dqB Riilfh ri krqru, Wuxvw ru Surilw xqghu wkh Xqlwhg Vwdwhv: exw wkh SduwB frqylfwhg vkdoo qhyhuwkhohvv eh oldeoh dqg vxemhfw wr Lqglfwphqw, Wuldo, Mxgjphqw dqg Sxqlvkphqw, dffruglqj wr Odz.